Bine ai revenit.
Să vorbim despre sortare atunci când vine vorba de limbi specifice și voi folosi javascript aici.
Vă voi arăta algoritmi diferiți de sortare care pot fi utilizați cu orice tip de date.
Nu trebuie doar să fie șiruri de caractere nu trebuie doar să fie numere poate fi orice tip de date.
Dar, de asemenea, vreau să vă arăt de ce uneori doriți să fiți atenți atunci când este vorba
de sortare și pur și simplu nu aveți încredere că metoda dvs. construită și datele de sortare a limbii proprii sunt corecte.
Permiteți-mi să demonstrez acest lucru cu javascript.
Să presupunem că avem o altă matrice aici și această matrice o va numi coș și acest coș va avea un set de litere
care vor avea niște numere.
Voi avea de la 65 la 34.
Și să spunem 7 și încă 1 8.
Acum am văzut că atunci când am sortat scrisorile, totul părea bine.
Ce se întâmplă dacă trimit coșul aici de numere.
Ce crezi ca se va intampla.
Și vă încurajez să încercați acest lucru și cu propria voastră limbă și să vedeți ce fel de rezultate obțineți.
Lasă-mă să fac clic pe aici.
Acesta este rezultatul.
Așa v-ați așteptat.
Asta nu pare a fi sortat.
Acum este un exemplu prost, dar este important să demonstrați că atunci când vine vorba de sortare doriți
să vă asigurați că dacă nu îl implementați știți cum funcționează.
De exemplu, atunci când este vorba despre Javascript, felul în care sortează numerele este că le transformă efectiv în
forță.
Cel puțin așa funcționează metoda SOR.
Deci, ceea ce se întâmplă sub capotă este în loc să comparăm doar cifrele, dacă
face ceva de-a lungul liniilor dacă ajunge la 65 65 și apoi va apuca codul de caractere din primul indice, astfel încât să
putem folosi metoda.
Îngrijiți codul char și dați-i la zero.
Deci, va măsura codul de caractere la 65 de ani.
Dacă conduc asta, am 54 de ani.
Acum, 54 este Unicode și dacă mă duc la tabela Unicode, toate caracterele sunt codate în computerele noastre.
Acum, dacă mă duc la șase, văd asta.
Da, vom vedea când vom trece peste faptul că se spune că ASTM sunt cod pentru că este de 50 pentru reprezentarea
de caractere este de 54.
Deci asta se întâmplă aici.
Dacă o fac, să spunem două aici și vom face încă încă treizeci și patru și să consolezem doar să le înregistrăm
astfel
încât să știm ce se întâmplă și fac clic pe alertă vedem că și el este 50 65 sau șase 54 și 34 51.
Dar dacă fac ceva ca șapte, va lua numărul și va fi 55 de ani.
Deci o mulțime de oameni se confundă atunci când folosesc o metodă de sabie ca asta și nu primesc răspunsul
pe care l-au dorit.
De aceea este bine să citiți documentația despre ceea ce utilizați, cum ar fi o metodă de
sortare Enderton, cum funcționează într-o limbă.
Și pentru a adăuga și mai multă confuzie, vedeți aici că complexitatea timpului și a spațiului nu poate fi
garantată, deoarece este dependentă de implementare.
Amintiți-vă că Javascript are un standard numit ECMAScript, un organism de conducere sugerează cum ar trebui să arate.
Cu toate acestea, modul în care îl implementați este într-adevăr dependent de diferitele motoare.
Deci, browserul Chrome ar folosi o implementare javascript diferită decât să spunem Firefox sau Safari.
Și ce fel de algoritm de sortare pe care îl folosesc sub capotă depinde de browser.
Și despre asta vom vorbi mai târziu în videoclipuri.
Dar pentru a termina această secțiune despre ciudățenia sortimentului, să vă arăt un exemplu.
Să spunem că am o serie de cuvinte spaniole aici.
Când el va ieși din fotbalul american, și vrem să le sortăm.
Ce crezi ca se va intampla.
Lasă-mă să elimin acest lucru și să fac asta aici.
Dacă fac clic pe Ron Cred că ne-ar face fotbalul țelul nostru când vom merge din nou din
cauza caracterelor Unicode A cu accent pe acesta nu este ajutorul real care ar veni înainte de ceva asemănător.
Vezi cum puteți vedea aici.
Deci, în acest caz, pentru a rezolva această problemă, ar trebui să facem ceva în sensul creării unei funcții
în interiorul unui fel care să ia a și b care este primul și al doilea element și va reveni la un plus de
localizare.
Comparați B care ne permite să le comparați chiar dacă există limbi diferite.
Deci, dacă am executat acest lucru, veți vedea că acesta este acum fix și totul funcționează.
Și compararea locului din nou este ceva pe care îl puteți verifica și voi lega la audiție.
Acum, motivul pentru care vă arăt acest lucru nu este pentru că vrem să devenim experți în javascript. Ei bine, toată lumea
are propria lor limbă, dar vă arată că există multe modalități prin care putem sorta lucrurile.
Și chiar și cu diferențe mici, cum ar fi aceasta, există multe considerații care trebuie
luate.
Și sub această metodă de sortare este, de fapt, unul dintre algoritmii despre care vom învăța despre acest
curs și vă recomand să verificați și pagina MGM pe care o voi lega, care vă
arată cum puteți compara diferite lucruri, cum ar fi numerele cum ar fi obiectele și obiectele dintr-un obiect folosind metoda de
sortare pe care o vedeți pentru a sorta acest lucru corect, ar trebui să facem ceva de genul acesta, unde avem o funcție
în interiorul metodei de sortare care va lua a și b care este primul și al doilea element.
Și vom spune pur și simplu să returnați un minus B și dacă vom rula acest lucru vom vedea că numerele noastre sunt acum sortate.
Dar asta e destul pentru acum.
Să vorbim despre algoritmii de sortare care se folosesc în domeniul informaticii.
Următorul videoclip pe care îl voi vedea în acel Babai.